Bonjour !
Bienvenue dans 7'JIM !
Nous sommes le vendredi 12 mars 2021.
Jeune fille tuée à Argenteuil : les deux suspects écroués.
Lundi, une adolescente de 14 ans, Alisha, a été tuée lors d’une rencontre avec deux autres jeunes, qui ont été interpellés.
Selon les premiers éléments de l’enquête,tous les trois se connaissaient et étaient scolarisés dans le même lycée.
Leurs relations amicales s'étaient détériorées pour des questions de rivalité ou de jalousie amoureuse.
Alisha était également harcelée par les deux suspects sur l'application Snapchat.
Puis, lundi, les deux adolescents ont tendu un guet-apens à Alisha en lui donnant rendez-vous sur les bords de Seine.
Le garçon a alors frappé Alisha, qui était venue, et elle est tombée.
Les deux ont ensuite jeté son corps dans la Seine.